Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteViewLiveCert/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp

# gqY
source: Authentication failed
ja_jp: 認定が失敗しました

# AjY
source: Your face authentication results don't match your ID card information.
ja_jp: 顔認定結果が身分証明書情報と一致しません

# +zU
source: Authenticate again
ja_jp: 再認定

# r5A
source: Authentication successful
ja_jp: 認定が成功しました

# zHo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# mnY
source: Confirm
ja_jp: 確認

# 4oM
source: Enter your ID card number
ja_jp: 身分証明書番号を入力

# inU
source: Enter your real name
ja_jp: 本名を入力

# 0/Y
source: Face authentication is about to start. Please make sure to face the camera.
ja_jp: 間もなく人物画像の認定を開始するので、顔を撮影する必要があります

# r0Y
source: Please make sure that you are {{name}}.
ja_jp: 顔認定を行うのは{{name}}本人であることを確認してください

# jcg
source: Next
ja_jp: 次へ

# B1I
source: Got It
ja_jp: OK

# pgY
source: Quit
ja_jp: 認定を終了

# Udc
source: Real-name authentication
ja_jp: 実名認定

# aHQ
source: The information you enter will only be used for authentication. We are committed to protecting your data and privacy.
ja_jp: 情報は実名認定のためのみ使用されます。私たちはユーザーのデータとプライバシーを厳重に保護します

# iXI
source: Oops... Something went wrong...
ja_jp: エラーが発生しました

# KV4
source: Start face authentication
ja_jp: 顔認定を開始

# Pok
source: Notification
ja_jp: 通知
